# Демонстрация алгоритма анализа тональности отзывов на мобильные телефоны
## Запуск демо

Запустить демо:

`$ python Demo.py`

## Примеры отзывов
### Негативный отзыв

Недостатки(Минусы):
    Интерфейс невыносимо лагает. Отклик на изменение громкости боковой кнопкой около секунды.
    Система урезана до невозможности. Настроек почти нет. А которые есть - бесполезые. Например в настройках системы есть кнопка сканера штрихкодов. То есть не в камере, а в настройке системы.
    Кнопки навигации убраны с панели на экран, а на панели лого в этом месте. Это при том, что имеется "чёлка". То есть размеры телефона и размеры экрана ужасны.
    Тяжелый. Толстый.
    Настроек в камере минимум. HDR нормально не работает.
    Батарейка якобы держать много должна - фейк. 25 процентов за чуть более суток разрядился телефон в режиме ожидания без сим-карты. В настройках нельзя посмотреть график расхода батареи - опция вырезана.
    Поддержи жестов (свайпов) нет. Что делает бесполезным экран такого размера.
    Поддержки быстрой зарядки нет. Телефон приходится заряжать всю ночь.
Комментарий:
    Своих денег не стоит. Худшая подборка железа и софта. Работать невозможно из-за тормозов. Такой телефон вообще нельзя выпускать. Из-за таких вот недоразумений потом говорят, что Андроид плохая ОС.

### Позитивный отзыв
Достоинства(Плюсы):
    Большой экран.
    Памяти хватает (у меня версия 4/64).
    Сам аппарат работает шустро.
    Аккумулятор держит весь день при активном использовании.
    Покупкой доволен на 100%
Недостатки(Минусы): 
    Пока не обнаружено.
Комментарий: 
    За свои деньги достойный аппарат.
